ho sperato che la libertà di opinione
anche di espressione come per la
creatività non possa essere scambiata
per il furto prepotenza vorrei dire due
cose in maniera molto serena a due
persone le quali scrivono e mi accusano
perché anche abbastanza farsi ad
accusarmi perché io non mi nascondo
quindi parlo e dico quello che penso e
voglio che sia valutato che rispettato
ho fatto alcune interrogazioni
parlamentari sono parlamentare e del mio
diritto chiedere al governo
quello che vorrei capire e molte cose
non si capiscono soprattutto nel caso
della ragazza la vita eppure è entrata
in italia non si capiscono che non ne
capiscono molti che mi ascoltano e ho
fatto anche una denuncia contro ignoti
contro terroristi che hanno un
riferimento che anche se forzato dalle
necessità del destino e la ragazza che
non sa parli è arrivata rinnegato preso
le distanze dal gruppo terroristico
quindi due azioni importanti
mi pare che si possono fare anche perché
quelli che ne sanno come me o meno di me
o anche più di me possono avere
informazioni dirette quindi non voglio
polemizzare con tiziano maranello
tiziano maraner tiziano maraner un
interlocutore che non conosco l'immagine
di provveditori trento che scrive cose
palesemente polemiche cosa lecita ma
screditando ii e facendo quello che lui
ritiene io faccia ad altri è una signora
che si chiama si chiama francesca
bellini che ne viene che scusarsi non si
è mai sufficiente
a scusarsi non di errori ma di
atteggiamenti che possono essere
sembrati poco gentili e quindi mi
paragona addirittura a chi uccide la
moglie e poi si scusa io non sono un
assassino e quindi pretendo di essere
rispettato e le mie idee che siano esse
rispettate e che non si fa sono paragoni
che mi vengono sempre il preferito di un
uomo pubblico
se io faccio un paragone del
paternalismo e mafia come hanno fatto
tutte le sardine mi venne rimproverato
perché ho detto mi state costo netto tc
collabora col terrorismo e come titolava
la mafia non ho detto nulla di offensivo
ma è logico io uso la logica come non
appare ogni caso per la signora
francesca bellini e nel caso del filo
che si hanno
mara vero quindi a loro vorrei infierire
serenamente in nome di un principio
molto semplice che va ricordato è che
non rientra nelle prerogative
parlamentari che sono l'insindacabilità
di giudizio uno può dire cose enormi e
non ne risponde perché si ritengono
posizioni politiche anche estremi ci
sono degli estremisti che hanno un
seguito e che quindi hanno diritto di
parlare ma questo non è tanto legato
alle produttive parlamentari e tanto
meno quelle di un presidente di un museo
il precedente nel museo ne sa per quale
idea espresso quali posizioni ha
espresso quali garanzie ha dato di
moralità o di equilibrio
il presidente che mi ha preceduto che
problemi e terra tacito e quindi ha
detto cose sopra interne
alla presidenza e quindi non sia il
vostro significa è però mi pare
abbastanza singolare che qualcuno non
abbia in mente l'articolo 21 della
costituzione che dice tutti tutti tutti
caro maraner cara bellini hanno diritto
di manifestare liberamente il proprio
pensiero con la parola lo scritto e ogni
altro mezzo di diffusione
io lo faccio come però in questo
consiglio ora lo faccio con gli articoli
descrivo come interviste che le mafie
con gli interventi in parlamento in
televisione sui social quindi
probabilmente dico molto ed è più facile
commentare quello che io dico però
commentarlo nono in questi termini
credo che un presidente del marchio
questo caso c'entra poco per il mart è
un museo e vorrei ricordare al signor ma
la neo che essendo museo di arte
contemporanea
l'elemento fondamentale l'arte
contemporanee della trasmissione la
rottura di canoni non puoi pensare di
avere un accademico museo d'arte
contemporanea perché altre in temporanea
vuol dire bhushan vogliono dire
l'orinatoio e la merda d'artista di
manzoni provocazioni un mondo di procura
di trasgressione e un presidente
accademico farebbe il danno di un museo
o il giorno dello veneto e ceruleo gli
accademici e di persone moralmente
irreprensibili e la banalità c'entra
poco
per cui quello che io dico può aprire
una provocazione che è la chiave propria
dell'arte contemporanea causi norma
laner quando si sa queste cose immagino
che faccia riferimento al mio
collegamento fra mafia e terrorismo che
ribadisco fino in fondo ne ho fatto
materia di un'interrogazione
parlamentare e di una denuncia ai
carabinieri perchè que
la tenera dolce silvia romana non abbia
detto alcunché contro i terroristi può
far presumere che noi e sostegno i
principi cosa che non vogliamo dire ma è
giusto pensare anche proporre come un
dubbio e molti cittadini la pensano come
me indignati come sono del comportamento
del presidente conte e del ministro
degli esteri di maio preferisce
presidenza de maio che marta che pace
che non dice nulla che dice solo quello
che dicono tutte le persone e che hanno
un pensiero unico
e bene che un presidente del marchio
fiore queste cose non si ha più né
carburante non solo durante sono un uomo
più del pensiero in modo provocatorio
come l'ottanta per cento degli artisti
del novecento che siano tempi di covi
per 12 mesi abbiamo vissuto un panico
una condizione di pericolo reale ma
probabilmente anche con una carica di
psicosi collettiva che ha indotto molti
a pensare di non mettere fuori la testa
di casa come se l'aria fosse up è stata
una strategia della tensione
posso dirlo signor maraner oppure non
sono il carburante che lei cerca a cosa
si riferisce
vuole conica per forza quello che
pensano le persone che sono umiliate da
un governo di incapaci e lo vediamo
adesso con le misure economiche non solo
componente tempi di convincerlo persone
con idee io ne ho abbastanza non ne
piaceranno i temi a volte e ho sempre un
gilet con scritto moltissimo bassa che
lei vada leggere quello che ho scritto
per sapere che i bene ho espresso ho
fatto anche scoperti importanti a parigi
presto ottobre perché c'è il tempo del
copri quindi non sarà più come era
previsto in maggio come le vostre che
stiamo spostando al mar ci sarà un
capolavoro di nicolò dell'arca che io ho
scoperto 35 anni fa e che viene esposto
con un'opera importante
ritrovata da me quindi le idee non mi
sono mai mancate ma non posso accettare
che da mesi passi anche a offesa perché
ci voglia una persona con l'idea
tualmente piattaforme parola orribile
informatiche quali piattaforme
informatiche si può parlare all'aperto
tranquillamente i teatri un altro
direttore come daniel orengo fare un
grande concerto a caserta in agosto e ha
ragione trevi visite virtuali
direttamente lei è stato sedotto da
questa tecnologia che interrompe i
rapporti umani perché la malattia è più
forte di tutto
allora nel medioevo non dovranno
parlarsi eppure come le fosse sopra il
decamerone nasce con persone che stanno
all'aperto si raccontano le novelle
proprio per in qualche modo distrarsi
dal dalla peste che aveva colpito
firenze non certo un presidente che di
volta in volta stima o per evasione non
si permetta io non ho mai stimato open e
fasulle
io forse potrò quell'area ma una
scoperta nella querela
lei si riferisce ad accuse insensate
basate su le opere di un grande pittore
artista che si chiama de dominicis su
cui io sono stato coinvolto perché ho
fatto delle perizie in perfetta
condizione di opere autentiche nessuno
nessuno ha mai falsificato dei ministri
che era un artista concettuale
sarebbe come dire che le fal solo
scatoletta di merda è un concetto quindi
le opere fasulla le ritira e sta molto
attento a non accusare il presidente del
mart in questo caso di cose totalmente
insensate il carabinieri che hanno fatto
indagini in piccole perché lo stile o
delle perizie secondo loro non lo studio
di uno storico dell'arte o magari in una
bara
una perizia non basta e questo cosa
significa che non è buona la perizia
sono quelli che compenso hanno speso
qualche migliore di euro per recuperare
l'immonda tavola
è attribuito a leonardo che è una cosa
inqualificabile oggi esiliata museo di
poppi quindi non stiamo parlare di
carabinieri o sempre intatto che fanno
indagini senza sapere quello che stanno
facendo qui mai opere fasulle il sud la
conseguiva serata non la yaris formata
io ho reagito agli insulti dell'abuso
perché essendo mai permesso di dire
qualcosa che secondo me non ha dato la
prova raccomandazione raccomandazione
lei che non hai capito che si poteva
intendere anche in senso positivo
quando uno raccomanda un giovane
musicista o un autore presso la casa
editrice capitò al natura o tomasi di
lampedusa di essere sostenuto da bassani
e io le corna comandare in chiunque e ho
raccomandato chiunque avviamento male
non lo aveva capito quindi mi ha detto
capone via limitato ad andarne leader
ospite quindi non ho risultato nessuno
ho reagito e sono le persone e ho
cercato di spiegare oggi rapporti con
questa conduttrice solo con un altro
ottimi sottovalute nei virus non
sottovaluto cerco di capire lei fossero
sopravvaluta oggi molti dicono che non
hanno capito e hanno sbagliato neppure
non sottovaluto nulla non usi luoghi
comuni
litigano tutti i suoi lavoratori con
nessuno ho mai litigato con nessuno
il senatore panizza che lavorano bene sa
perfettamente ho visto tutti dicevo
tutti io ho ricevuto una lettera basata
su principi morali perché mi sono
permesso di dire chi cazzo le conte o
picasso e l'unione cosa che dicono in
tanti e il virus e con un atp ceto ma
sono stato per questo aggredito a
collaboratori che senza motivazione mi
hanno accusato di cose che non ho mai
fatto la programmazione di cui essi
parlano e quella del precedente di prima
io non ho ancora avuto il tempo di
realizzare
progetti che ho proposto al cda quindi
non ho inviato con nessun collaboratore
insulta una ragazza vivrà tra la
prigionia la misura sarebbe colpe corna
per lei io non ho insultato una ragazza
non ho insultato nessuno ho detto chi è
amico dei terroristi può essere
pericoloso detto che per lei quando
dovessero mettere una bomba che questa
ragazza fosse connessa a un gruppo
terrorista come ha dichiarato di essere
io cercherei di avere attenzione e
prudenza intercettandolo verificando o
arrestando la strada ai domiciliari come
sono stati tutti gli italiani e una
verifica di perché non abbia rinnegato e
smentito e in qualche modo sconfessato
quello che invece ha dimostrato di
confessare cioè una posizione religiosa
nuova che potrebbe anche se è stata
imposta ma non risultato nessuno e bene
quindi c'è in lei una posizione di
radicale antagonismo verso i miei
confronti e naturalmente lei risponde a
chi ne parla il nuovo moralistico cioè
la zizzania che è stata io c'ero lasci
nel campo si diffonde soffoca il grado
si poteva anche dire i tanti avanguardia
si poteva anche dire di pasolini si
poteva dire di tante cose
il suo giudizio moralistico non le fa
onore perché non c'è nessuno ad entrambi
sono idee che è mio diritto e forse dio
rovere esprimere poi su quelle si
discute se poi qualcuno pensa di dare di
richiedere le dimissioni continuamente
perché non hanno altro da fare in
trentino il consigliere della
maggioranza che prendersela con me non
riescono con sé a contrapporsi alla lega
io sono il dono obiettivo questo è un
problema loro o vostro perché
sicuramente lei è un militante che sta
con quella parte politica la quale senza
ragione buone impedirmi di parlare e
tira sempre fuori il martone dimissione
da un'altra eccezionale
e allora quando qualcuno le chiede
perché tanto accanimento le risponde io
ci tengo un trentino e ci tengo
che ho visitato che ho cercato di fare
iniziative in tanti luoghi del trentino
in totale gratuità io non prendo una
lira
sono presidente che più di altri stato
attivo ha preparato iniziative dal
palazzo delle albere a cavalese e ha
programmato mostre che sono chiuse ma
che non erano previste perché nella
programmazione precedente c'erano dei
grandi vuoti per questo interesserebbe
forse più rispettato e perché non è
assolutamente lei può dire che non è
spezzato in trentino
lei può dire veramente che non ha
rispettato il trentino caro signor maran
e poi spero che la stima di rai tre
persone c'era eccetera quindi discute
pure qualcuno possa stilare le tante
cose ho fatto e tanti raffinatori o caro
signor bara nera e una persona che usa
che ne sono tante in trentino la testa
può ascoltarmi senza per questo
dedicarmi come giudica lei e di
opposizione
l'uscita di scarpe sul verona fino a di
fatto ha abbassato la percezione di
pericolo ma per stato anzi si è alzata
sensata perché non c'era niente da fare
era una persuasione così diffusa che lei
non hai capito io sono stato aggredito e
messo dell'anno ora ci amici la gente
dice avevi ragione tu
abbiamo esagerato e abbiamo imposto alla
gente di non stare all'aria aperta
questa è una cosa che a oggi tutti
dicono tutti i match
e allora nessuno ha sottovalutato e ha
abbassato niente hanno scontato a me e
hanno pensato per sbagliarsi mi hanno
coperto riusciti quindi dice una cosa
palesemente falsa per di più non eletto
null'altro che una sola cosa che
ripeterei adesso che andate a cologno e
in perfetta corrispondenza un momento in
cui il contatto è stato vito e la città
è stata risanata non vedo perché
vogliamo ottenere una città con il luogo
della peste quando è un nuovo risanato
come si torna nei luoghi dove l'epidemia
non c'è più quindi nessuno fazer
annuncio in 1a senato hanno fatto
credere a molti ragazzini è
completamente cioè io sono stato in sul
tacco è stato fatto
cafone sono stato insultato solamente
tra la parola raccomandazione non dica
cose false
caro signorini maraner le sue offese
para dorso in prima serata non fatto
credere a molti ragazzini che poi non
solo il pubblico della luce che ha una
certa età e che parla molte persone sue
coetanee o comunque figure di donne che
stanno in casi anche in gran parte loro
lavoro dal momento che lo metto
assolutamente nulla che insultare una
donna davanti a tutti non sia una grotta
da piccoli l'uomo in meno un risultato
nessuno può reagito lei non c'era lei ha
visto altro lei non sa quello che dice
io ho reagito a un insulto ed è
legittimo un ospite non si caccia
caro signor ma la mer e potrei andare
avanti per decine di camion e sapremo a
chi parla ma anche per decine di casi ma
dall'anima davanti e dica e come mio
padre di caravaggio parlo parlo di
raffaello
quando parlo di picasso quando parlo di
pollock dico qualcosa che non ne venne a
scrutare predica i decine di cali non di
camicie mica un caso per uno tutti i
casi che ha in mente il marginalità un
elemento di marcia non deve militare non
meritare non il marzo non è un istituto
per la rieducazione di persone che hanno
problemi e in luogo della libertà
dell'arte che è libertà della
trasgressione
forse questore uno capisce o non
interessa di capirli
certo mi sono sempre confrontato le
persone che non sopporto io non spero di
incontrarmi aderirò quello che sta
dicendo in maniera assolutamente serena
capisco che lei voglia di aggredire ma
chi li difende dice resta il fatto che
sono cose passate e di cui ha chiesto
scusa pubblicamente non era un oggetto
scusa ho chiarito sia rispetto al caso
della russo danno spiegazioni sul
concetto di raccomandati
e ho chiarito che non avevo intenzione
di sottovalutare assolutamente niente
dicevo una posizione che oggi molti
condividono su come il virus si è
diffuso su come si è sbagliato a
contrastarlo e sono il primo aveva
parlato di amiga e di eparina è lecito
possono essere anche quelle sono state
sbagliate ma io ne ho dette altri hanno
taciuto e poi arriva la bellini
mabellini dice anche che uscita la
moglie e poi in genere chiede
pubblicamente scusa se accade molto
spesso non aveva ucciso nessuno e non vi
pare che la signora bellini possa dire
cose così sgradevoli accusandomi di cose
impossibili che non ho una moglie quindi
non la posso uccidere e non lo ucciderei
anche se dovessi che non aveva neanche
scusa altro che di toni che possono
essere attorno sembrati poco cortesi
mamma io che so scusa per le mie idee e
il mio di lirica come anche lei ha
diritto delle idee che corrispondono
alla verità non alla moglie uccisa per
cui il marito si pente non è il mio caso
e quindi ho letto alcune suggestive
posizioni da una parte credo oggi una
minoranza condivise sui miei
comportamenti esecrati in realtà io sono
stato e sono un parlamentare attivo sono
un presidente che crede che il museo
debba vivere
credo che non debba essere paralizzato e
credo che le provocazioni in arte siano
la vita dell'arte non è un bel museo
una casetta in campagna non è un nuovo
colore come la casetta in canada forse
lei signor maran ha un'idea abbastanza
antiquata che cosa sia un museo di arte
contemporanea io comunque non credo di
dover accettare senza reagire
frasi senza fondamento che mettono
perfino in diffusione le mie attività di
conoscitore d'arte
io non ho mai fatto nulla e non
corrispondesse al mio pensiero
soprattutto nella autentica di opere
d'arte nella scoperta di opere d'arte
studi prima di dire cose false e
diffamatorie